猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…啦，陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見
室內種稻米
最鍾意食年糕
我都係啊
好味啊
多多我都食得落啊
我總共食咗四件年糕
我都係食咗四件
係我㗎
唔係啊…
唔好再嘈啊
只係一件年糕都好爭嘅
如果有多一件，我哋就唔會嗌交喇
已經冇晒㗎喇
邊個叫你哋一直食唔停唧？
為咗啲咁小嘅事嗌交真係好肉酸
有多幾件年糕就好
噉我哋就唔使搞到嗌交
我諗到喇
要拎年糕製造機出嚟
根本都冇年糕跌出嚟𠸏？
我唔記得咗放材料入去𠻹，好暈啊
媽媽
咩事啊？
我哋想要啲糯米啊，要糯米？
唔得啊，啲食物唔係畀你哋用嚟玩㗎
都唔係拎嚟玩，整年糕吒嘛
好啦，噉我哋就自己種糯米啦
邊有咁多時間啊？
由零開始種米喎，點講都冇可能啦
農業套裝
而家要做啲咩先啊？
插秧，喺邊度啊？
喺呢度
藥農稻田
噴射式太陽豆
嘩，好殘眼啊
如果想植物發高長大嘅話
我哋就需要有陽光
牙膏裝雨雲
佢會適量噉降雨落嚟
稻田唔可以冇嘅，稻草人
仲有就係呢卷農地卷
係…
唔該，謝謝啊
係一塊田啊，裏面已經加咗肥料
會令稻米快高長大
唔好企喺度發吽逗喇，過嚟幫手啦
嘩，好深啊
下便係泥啊嗱，嗰半就交畀你
快手啲插晒佢啦，好啦
噉唔得㗎，你要插好啲
每一次只係插三條秧
每樖秧嘅間隔要一樣，原來係噉
好熱啊，插秧原來咁辛苦？
嘩，插好喇
我條腰幾乎伸唔直啊
過多兩個鐘就會到收成嘅秋天
喂，呢個太陽好似熱得有啲離譜喎
真係奇怪，應該未咁快到夏天㗎喎
要到嘅雨季都仲未嚟到呀？
係雨雲啊
只係得咁少雨水𠸏？
仲有停埋𠻹
我諗一定係季節控制器壞咗啊
我唔應該買平貨，嘥晒啲錢
睇下
塊田乾咗，周圍都係裂痕啊，再唔淋水
啲秧就會枯晒
水啊…
有冇啲咩可以裝到水㗎？
佢哋兩個咁嘈嘎？
哎吔，有冇搞錯啊？
喺屋企入面玩泥都有𠸏？
真係啊，一定要鬧佢哋至得啊
水桶喺嗰度啊
大雄啊，即係你用嗰陣啦，唔該
我哋而家好忙啊
快啲啊，快啲先得啊
算啦，落雨就好喇，大雄，唔係啊
落得太多喇
水多到滿瀉喇，你睇下
今次弊喇，要潑啲水出嚟啊
快啲啊…
快啲…
都係唔得啊，用水桶潑趕唔切啊
仲有冇其他方法啊？
事到如今唯有出最後一招喇
係晴天公仔呀？
呢啲嘢邊會有用？
真係有用
噉樣終於可以唞下喇
有新嘅稻草生咗出嚟啊，邊有可能啊？
呢啲係雜草啊
嗱，入面一定混雜咗其他種子
你即刻除草啊
唔理佢嘅話，啲稻米就生長唔到㗎喇
天氣好熱啊，仲好攰𠻹啊
仲咪可以話係同雜草之間嘅一場搏鬥嚟啊
之不過，真係好需要體力勞動啊
諗到喇
生物圖鑑之鳥類
揾到喇
係鴨仔？
係合鴨嚟啊，呢啲合鴨係食雜草長大㗎
我明喇，所以就揾佢哋幫手除草
今次要靠晒你哋喇
噉樣就輕鬆得多喇
終於都可以唞返一陣喇
環境好清淨啊
呢度明明只係我間房
今次有咩事啊？
吹好多細細粒黃色嘢啊
呢啲係稻花嚟啊
稻花？
證明生長得好順利
啲風吹埋嚟好舒服啊
雖然好似大風咗一啲
唔好開心得咁快住
喺稻草開花嘅時候刮起大風
呢個情形…
係颱風啊
大雲變得越嚟越大啊
照噉睇會吹到正一正啊
咁難得先種到開花，要保護稻田啊
將稻草綁埋一齊，等佢哋唔會畀風吹爛
我知喇
好喇，搞掂喇，我都係
加油啊
好嘢
成功保護稻田喇多啦A夢，你睇
結出咗好多稻穗啊
而且仲好大粒𠻹啊
差唔多係時候放水喇
而家啲顏色變黃咗好多喇，係啊
都差唔多收成喇，可以試下割喎
有蝗蟲侵襲
你呢個套裝連蝗蟲卵都包埋嘎？
因為佢要你體驗到粒粒皆辛苦啊
之前已經夠晒辛苦喇，連麻雀都連埋
農業套裝嘅稻草人
完全冇用啊
走啊…
第二道啦，唔好食啊
總算趕走晒啲麻雀喇
我攰到郁唔到喇
好嘢啊
咁辛苦都值得，係大豐收啊
割禾真係好好玩嘅唧
我哋收割到咁多稻米啊
好啦，嚟整年糕啦
不停放入去
呢部機器會做晒其他所有嘢
直接整年糕出嚟
真係𠸏，犀利啊
開啊
我唔客氣喇
好好味啊
新鮮出爐果然冇得彈
咁多米可以整到幾多件年糕啊？
根據部機嘅數字顯示可以整到259件
噉講嘅話
兩個人平均分㗎，一個129件
一個130件
我食130件啦
130件啊，130件啊
做咩又嘈起上嚟啊？
我要食130件啊
我先啱啊
你哋咪嘈啊
喺未來購物
噔噔
點樣啊？
係我爹哋新買畀我㗎
係意大利一級名牌最
新款嘅「飛士酷」嚟啊
犀利啊
佢有27段變速
而且配備煞車碟
車架係碳纖維製造
配合返我嘅身高
係完全為我度身訂造嘅
唔係，要叫佢哋買畀我
好憎我而家踩緊呢架單車啊
但係我唔識踩啊
點都一定要叫佢哋買畀我，點講都好
我都諗住買㗎喇
因為呢支高球桿我已經用咗十年喇
雖然我知你想講乜嘢
但係我呢件衫都着咗好多年㗎喇
我一定要買㗎喇
高爾夫球比賽好快就到…
我夠係咯，我好快要去參加同學會
照噉睇嚟都係冇希望喇
世界上明明有咁多大家都想買嘅嘢
但係都冇錢買
冇錢買啊
都係去食豆沙包就噉算啦
呢本係咩書嚟㗎？
「全產品目錄」？
係未來嘅產品目錄啊
有好多新奇有趣嘅產品喎
服飾、傢俬、廚房用品都有
連單車都有啊
踩一下就前進100米
最高時速達到200公里，有防撞設計
仲連埋導航系統
好犀利啊，我想要呢款單車啊
點解會噉𠸏？
我只係講想要件產品嘅自動出現
好啦，一於等我再試下
高爾夫球桿，最新產品，強力彈弓鋼身
配備擊球誘導裝置
我想要呢款高球桿啊
出現喇
呢條裙…
呢條裙我想要啊
嘩，好犀利啊
呢條…
呢條裙點得嚟㗎？
唔好問咁多，即管收咗佢啦
當係報答養育之恩嘅少少禮物啦
即刻試下踩啦
系統啓動
不過係未來世界嘅單車啊
好啦
我試下再踩快少少先
速度好快啊，係骨頭路啊
防止碰撞功能經已啓動
犀利啊
得我轉波先，哎吔
好痛啊，發生咩事啊？
所以我就教訓咗佢
邊個經過啊？
大雄？
大家好啊，點啊？
我部最新型單車正唔正啊？
最高時速有200公里啊，200公里？
犀利啊
不過，大雄
你唔識踩bicycle嘅喎
佢有好多功能，連我都踩得到啊
呢款bicycle喺邊處有得賣啊？
有咗佢，就咩都可以得到手㗎喇
全產品目錄咩嚟㗎？
又係多啦A夢嘅法寶嚟啦
再唔係嘅話
你哋可以睇下有啲咩想要啊
你可以啊
借畀我用先啊，借畀我啊
唔係你啊，係我啊…
冷靜啲啦，唔好爭啊
唔好
咩事啊？
比賽開始
犀利啊
呢個就係未來嘅棒球機啊
耶胡
咩啊？
咩啊…
我未玩過咁好玩嘅game㗎
馬仔，你真係好乖啊
個公仔竟然可以整到噉，好多謝你啊
大雄
我都想要啊，借嚟吖，我都要…
一個個輪住嚟
做完好事之後，心情都特別好啊
多啦A夢
大雄，你呢架單車唔通係…
我用呢個變出嚟㗎，果然係噉
仲變埋其他嘢出嚟送畀人𠻹
大家都好開心啊，你…
今次坐過喇
坐過喇
好痛啊，你唔好嚇我啦，我做錯咗咩喎？
呢份係通心直銷嘅產品部落嚟㗎
只要心入便一諗到想要
就會自動買咗嗰樣嘢
即係佢會嚟收返產品嘅錢呀？
噉就梗係啦
噉幾時嚟？
畀幾多錢啊？
因為你買咗好多嘢
加埋總共係500萬円
500萬？
對方應該就快嚟收錢喇
噉真係大件事喇，要快啲還返啲嘢
佢哋係唔會接受退貨㗎
噉我如果冇錢畀噉點啊？
你會觸犯詐騙罪畀佢哋帶走㗎
大雄
尋晚
現年10歲嘅野比大雄涉嫌詐騙被捕
我唔要啊，你諗下辦法啦
邊個叫你咁自把自衞啊？
如果用你嘅零用錢去找數嘅話
我一個月有500円，噉嘅話…
要834年先還得晒啊
冇可能啊，多啦A夢
而家噉樣唯有同爸爸媽媽商量啦
佢哋一定唔會幫我
哦，係
你冇講錯，我的確有個仔叫做大雄𠸏
大雄先生買咗我哋一架單車
都話咗我哋屋企唔會買單車喇
快，快啲走啊
佢喺後面追上嚟啊
再踩快啲啊
你已經係極限嚟啊
真係唔可以再快啲啊
試下撳呢個掣
係彈跳功能嘅掣啊
你究竟想踩去邊度啊？
我點知喎？
再嚟啦
跳啊
求下你，原諒我啦
其實件事係噉樣𠸏
呢款單車啱啱一上市
就畀發現原來有缺陷
所以而家要全面回收啊
有缺陷？
一旦去到最高速嗰陣
架單車就會自己散晒
如果賣出呢種產品
我哋公司嘅聲譽就會大受打擊㗎喇
所以你今次買咗嘅其他嘢
一律都唔收錢
麻煩幫我哋保守呢個秘密啦，我走先喇
佢話全部都唔收錢？
我有好多嘢想買㗎
點解你唔買埋我嗰份喎？
大雄，你好過份啊
有冇搞錯？
有冇搞錯啊？
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭放
Doraemon，此刻不會老美景象
可以望見得到